[أتى كلٌّ من [توياما كازوها] و[هاتوري هيجي
لدعوتنا إلى مشاهدة أنوار العطلة التي صارت حديث الساعة
وخلال انتظارنا إنهاء [ران] و[كازوها] إعداد العشاء
ذهبتُ مع [هاتوري] لإمضاء بعض الوقت في مقهى (بوارو) أسفل وكالة التحري
مقهى بوارو
(وحينها وصل أعضاء نادي المسرح في جامعة (بيكا
(أوزومي ميسوكي (21
طالب سنة ثالثة في جامعة بيكا
[السيّد [أوزومي ميسوكي
(ياماشيتا يوي (21
طالبة سنة ثالثة في جامعة بيكا
[والآنسة [ياماشيتا يوي
(أنزاي تِنغو (20
طالب سنة ثالثة في جامعة بيكا
[والسيد [أنزاي تِنغو
(ناغاتسوكا مينورو (20
طالب سنة ثالثة في جامعة بيكا
[ورابعهم السيد [ناغاتسوكا مينورو
تفضل بالجلوس
لنشاهد فلم يوم ميلاد [يوي] معًا
أنهيت تصوير جزئك، صحيح؟
نعم، أرسلته إلى حاسبك المحمول للتو
حقًا؟
ولكنّ [أوزومي] لم يصل بعد
إنه في دورة المياه
سنصدر بعض الضوضاء، آمل ألا تمانعوا
ماذا؟
إنه لا يعمل، هل نفد شحن بطاريته؟
من فضلكِ يا آنسة، أيمكننا استعارة وصلةٍ كهربائية؟
بـ - بالطبع
تفضل
أشكرك
لا يمكن، أهو انقطاعٌ في التيار؟
ر - رأيتُ شرارةً للتو
أ - أجل، من الوصلة
[تفقدي القاطع يا آنسة [أزوسا
حـ - حسنٌ
مـ - ما الأمر؟
![أسرعي يا آنسة [أزوسا
حـ - حاضرة
ما كل هذه الجلبة؟
مقهى بوارو
بوارو
ولكن لا داعي لانتظار الشرطة، فقد تطاير الدم على وجهي حين طُعن
وعلى نظارتي كذلك
لذا لا بدّ من وجود الدماء على يدَي الجاني أو أكمامه
!هذا غير ممكن
لماذا لا يحمل أحدٌ آثار الدماء؟
من فضلكما أيها الضابطان، يبدو أنكما تشتبهان بنا فقط
ألا يمكن أن يكون الفاعل من الخارج؟
لعل أحدهم كان ينتظر انقطاع التيار خارج المقهى
ثم دخل وطعنه مرتديًا نظاراتٍ للرؤية الليلية
هذا مستبعد
لمَ تقول هذا؟
بعد أن طُعن الرجل وصرخ مباشرة، وقفتُ أمام المدخل حتى لا يغادر أحد
حقًا؟
إذن فلهذا كنت تقف بجوار الباب حين عاد التيار
أجل
لا بدّ أنك تتمتع بقدرة إبصارٍ ليليةٍ جيدة
...كلا، صادف أنني كنتُ أستخدم هاتفي لـ
الاستماع إلى الموسيقى
فاستخدمتُ ضوءه الخافت
الموسيقى؟
بالمناسبة، ما زلت لم تعرّفنا باسمك
اسمي؟
أُدعى [وادا شينتشي]، وأعمل في مجال الطب
وادا شينتشي]؟]
!مع ظهور النجم يرتفع الستار
!فيكشف الغموض برقصة تخطف الأنظار
يعمل على قضية مقهى (بوارو) كلٌّ من
[هيجي] و[أومورو] والرجل الغامض [وادا شينتشي]
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
بجسد طفل وعقل بالغ
وعقل بالغ
اسمه
المتحري
!كونان
اسمه
كذبة تليها أخرى
الترجمة
تشيزوكو
لماذا يا ترى؟
فلتكن كذباتك حلوة المذاق
التدقيق
أ. عمر
...فالحقيقة محزنة ومؤلمة لا تطاق، لهذا
كذبة تليها أخرى
الغموض ملكي وحدي
من الأفضل أن تكذب بكل وسيلة لديك
لتحيل عقلي المنطقي       حائرًا بين يديك
...لا بد أن الأمر بدأ بتغيير طفيف منك لما كان
محاكاة المشاهد
Son_Goku
التوقيت
Mezoo-Sama
...في سبيل نشأة حب بريء، والآن
تأثيرات كارا المقدمة
Son_Goku
تأثيرات كارا الخاتمة
MiKoTo SaMa
توقيت الكارا
moh8411
Son_Goku
محاكاة الشعار
Alinw15
بتّ متوشحًا بالضوء خائفًا من الظلام       أشبه أحد نجوم الأفلام
أجل، دعني أعِش في عالم من الأوهام
ترجمة شارة الخاتمة
تشيزوكو
ترجمة شارة المقدمة
ملك الاستنتاج
تصميم البنرات والبوستر
الفتاة المشاغبة
تصميم الفواصل
إن حللت هذا اللغز فإن غايتي من مطاردتك لن تدوم
الإنتاج
Assassin2112
التايبست
Son_Goku
مراقبة الجودة
الفتاة المشاغبة
Mezoo-Sama
سيغدو كل شيء مملًا لو حدث كما هو مرسوم
تحريك العنوان
Fearwhisper
محاكاة العنواين
Mezoo-Sama
المراجعة النهائية
Son_Goku
كذبة تليها أخرى
DCMS Fansubs
Msoms
منتديات
تقدمة
لماذا يا ترى؟
إن كذبت علي فلست بملوم
www.twitter.com/DcmsFansub
www.facebook.com/DcmsFansubs
www.dcmsfansub.blogspot.com
www.msoms-anime.net
إنه يحمل نفس اسمك
ماذا؟
ولكن يا [كونان]، أليس اسمك [كونان]؟
قـ - قصد أن يقول إنه مثل اسم أخي [شينتشي] الذي أكن له الاحترام
أحيانًا يكون حديث أخي [هيجي] مبهمًا
أرجو المعذرة
فـ - فهمت
على أي حالٍ يا [كودو]، هل عرفت الفاعل؟
لا، ليس بعد
ولكني فكرتُ في خدعةٍ تمنع وصول الدم إلى الفاعل
ولكن خطرت ببالي خدعة تمكّن الفاعل من تجنّب وصول الدم إليه
ماذا؟! أنت كذلك؟
...ولكن، الشخص الذي كان بمقدوره تنفيذ هذه الخدعة
لا يمكن أن يكون مرتكب الجريمة
(تبًا، عليّ الإسراع في حل هذه القضية حتى نتمكن من الذهاب إلى (كِنزا
من فضلك
[يا آنسة [ياماشيتا يوي
ما الأمر أيها الصبي؟
[قلتِ إنك مجرد صديقة طفولةٍ للسيد [أنزاي
ولكن هذا غير صحيح، ألستُ محقًا؟
إن كان هنالك أمرٌ ما فأرجو أن تخبريني به
قد يساعدنا هذا في حل القضية
آسفة، لا يمكنني التحدث عن هذا
...ماذا؟ ولكن
...إنه
سرٌ عليّ كتمانه لحماية أحدهم
حين كنت في مثل سنك، كنت مثلك لا أظن أن لدي أسرارًا
حـ - حقًا؟
في الواقع أنا لدي الكثير من الأسرار حاليًا
[اسمع يا [كودو
هل تعلم إلى متى ستبقى أنوار [كِنزا] مضاءة؟
وما أدراني أنا
...هذا السحاب الكثيف... الذي تحركه رياح الخريف"
"نور القمر العابر خلاله... لا شيء يضاهي جماله
تعني مئة قصيدة كتبها مئة شاعر، وتدور حولها أحداث الفلم ال21
هياكونين إيشو)؟)
فهمت
هذا ما حدث إذن
عرفت تمامًا ما الذي حدث
بوارو
أيها الضابطان
مقهى بوارو
بوارو
ألا يمكننا المغادرة الآن؟
يؤسفني أن [أنزاي] طُعن، لكنّ الفاعل ليس أحدنا
فلا أثر للدم على أيٍّ منا
لا أظن أنه كان بوسعنا طعن أحدٍ في الظلام الدامس الذي تسبب به انقطاع التيار
لا يمكن فعلها من دون نظارات رؤيةٍ ليليلة
كنتُ في الحمام من قبل انقطاع التيار؛ لذا لم يكن بإمكاني طعنه
الكوة في باب دورة المياه مصنوعةٌ من زجاجٍ مسنفر
لم يكن بوسعي معرفة أماكن جلوسهم
...هذا السحاب الكثيف"
...هذا السحاب الكثيف... الذي تحركه رياح الخريف"
"نور القمر العابر خلاله... لا شيء يضاهي جماله
مـ - ما هذا بالضبط؟
هـ - هياكونين إيشو)؟)
[أجل، إنها قصيدةٌ للشاعر [ساكيو نو دايبو أكيسوكي
وتعني أن مشهد القمر من بين السحب التي تثيرها رياح الخريف في غاية الجمال
بنفس الطريقة شاهد الجاني أماكن جلوس زملائه من الكوة
ما الذي تفعله؟
لـ - لا شيء، لا تبالِ بي
أليس هذا صحيحًا؟
يا من مكثت في دورة المياه وراقبتَ الجميع خلسةً من الكوة
[سؤالي موجهٌ إليك يا سيد [أوزومي ميسوكي
ماذا؟
...[أ - أوزومي]
هل هذا صحيحٌ يا [أوزومي]؟
مـ - ما هذا الذي تقوله؟
ألم تسمعني؟
تلك الكوة مصنوعةٌ من الزجاج المسنفَر
[من فضلكِ يا آنسة [أزوسا
هل لديكم شريطٌ لاصق؟
نعم
ولكن إلامَ تحتاجه؟
أخبرنا معلم العلوم أننا إن وضعنا شريطًا لاصقًا على الجانب الخشن للزجاج المسنفَر، فإنه يصبح مثل الزجاج العادي تمامًا
ماذا؟ حقًا؟
جربي وضع شريطٍ لاصقٍ على الكوة وانظري من خلالها
حسنٌ
عجبًا! أنت محق
يمكنني الرؤية من خلال البقعة المغطاة بالشريط
أيمكنك رؤيتي؟
هذا صحيح
إنها ليست شفافةً تمامًا
ولكن بوسع الناظر معرفة أماكن جلوس البقية
و - ولكن كيف؟
من الصعب الرؤية عبر الزجاج المسنفَر لأن النتوء الصغيرة على سطحه تعكس الضوء فيبدو المشهد ضبابيًا
ولكن حين تضع عليه شريطًا لاصقًا
فإن مادة الشريط اللاصقة تملأ الفراغات بين نتوء الزجاج المسنفَر
ما يجعل السطح أملسًا وبالتالي شفافًا
و - ولكني لا أحمل معي شريطًا لاصقًا
[يوجد شريطٌ لاصقٌ على هديتك ليوم ميلاد الآنسة [يوي
كان بإمكانك استخدامه للنظر عبر الزجاج المسنفَر ثم إعادته
حـ - حتى إن كنتُ قادرًا على رؤية الآخرين من الكوة
فمن المستحيل أن أتمكن من طعن أحد في الظلام
ألم تتدرب على ذلك؟
رتبتَ المقاعد والطاولات في غرفتك بنفس تصميم هذا المقهى كي تتمكن من طعن أحدهم في الظلام
إن كنتم قد صنعتم في مسرحيتكم العام الفائت مسرحًا مطابقًا للمقهى
فينبغي أن تكون القياسات موجودةً في مكانٍ ما في غرفة النادي
حـ - حتى لو عرفتُ القياسات بدقة، فلا يزال طعن أحدهم أمرًا صعبًا
أنت محق
من الصعب طعن أحدٍ من الأمام لأن يديه قد تشكلان عائقًا
ولكن إن عرفت مكان جلوسه فسيكون طعنه ممكنًا من الخلف
ولهذا جئتَ أولاً ووضعت حقيبتك على المقعد الطويل
فقد عرفت أن خليلتك الآنسة [يوي] ستجلس إلى جوارك
فهمت
إن كان المقعد الطويل محجوزًا
فلن يجد الضحية بدًّا من الجلوس على أحد الكرسيين المقابلين له
و - ولكن ماذا عن الدماء؟
!حتى إن تمكنتُ من طعنه، فلا شك أن الدماء ستتطاير علي
حرصتَ على ألا يحدث ذلك
باستخدام شيءٍ وجدتَه في دورة المياه
!رباه، يا لجمالها
وكأن جنيةً ستظهر في أي لحظة
بالفعل، وكأننا في عالم الأحلام
...[اسمعي يا [كازوها
[كازوها]؟
يسعدني أن كلتينا فقط حضرت إلى هنا
ماذا؟
[إن شاهدتُ هذا مباشرةً مع [هيجي
فقد تجن مشاعري تمامًا
حمدًا لله
بصدق
![كـ - كازوها]
!وأنا أحبكِ أيضًا يا [كازوها]
!لا يتحدث [هيجي] هكذا
!آسفة
[ولكني أشكركِ يا [ران
[على أي حال، أتساءل عما يفعله [هيجي
إنه لا يجيب هاتفه
أجل
لقد تأخرتَ
أرجو المعذرة
ولكن لم يكن عليكِ تغيير مكان لقائنا فجأة
(رغبتُ حقًا في تناول شطائر (بوارو
ألم تسمع؟
أمرٌ فظيعٌ حدث في المقهى
يبدو أن جريمةً وقعت هناك
هل أنتِ جادة؟
نعم، طُعن أحدهم ونُقل إلى المشفى
مقهى بوارو
و - ورق الحمام؟
هل استخدم ورق الحمام ليحمي نفسه من آثار الدماء؟
نعم
لفّها حول ذراعه كالمومياء
أيها الأحمق، لا يمكن منع تطاير الدماء بمجرد لف الذراع
بل هذا كافٍ
فقد أدخلت السكين في الأنبوب الكرتوني، وثبتّه في ظهره حين طعنته
كل ما عليك هو تثبيت الأنبوب خلال نزعك للسكين، وبهذا تتفادى تطاير الدماء عليك
ولهذا اخترت سكينًا طويلة
فبغيرها لم تكن لتتمكن من طعنه عبر الأنبوب
صحيح أن بعض الدم سيتطاير من الأنبوب
ولكنه لن يصيبك ما دمت قد وجهت فتحته بعيدًا عنك
فنحن من سيصيبنا لجلوسنا أمام فتحة الأنبوب
ثم عدتَ إلى دورة المياه وانتظرت عودة التيار
ألقيت بورق الحمام الملفوف حول ذراعك في المرحاض
وأعدتَ الأنبوب الذي استخدمتَه إلى داخل لفافة ورق الحمام
ثم نزعت الشريط اللاصق عن الكوة
وأعدت إلصاقه على الهدية ثم خرجت من دورة المياه
كلا، كان بوسعك إزالة الشريط اللاصق قبل عودة التيار
إن ثنيت طرف الشريط اللاصق فسيصبح انتزاعه أسهل
وستستطيع إزالته في الظلام
فإن عادت أنوار دورة المياه للعمل أولاً ونظر أحدهم إلى الكوة
فقد يلاحظ وجود شيءٍ ملتصقٍ عليها
على أي حال، كان أنبوب لفافة ورق الحمام محشورًا بداخلها
هذا دليلٌ واضحٌ على أن الأنبوب أُدخل عُنوةً في وقت لاحق
أظن أن الشرطة ستجد دماء السيد [أنزاي] وبصماتك عليه
![لـ - لا يمكن لهذا أن يكون صحيحًا يا [أوزومي
[من المستحيل أن تطعن [تِنغو] يا [أوزومي
هذا يزعجني
لماذا تنادين خليلكِ بِـ [أوزومي] بينما تدعين [أنزاي] باسمه الأول؟
لـ - لأننا صديقا طفولة
!أنتما لستما صديقَي طفولة، لا شك من وجود شيءٍ آخر بينكما
...أ - أنا
!أرأيتِ؟ لا يمكنكِ قولها
!واثقٌ أنه خليلكِ السابق أو ما شابه
!كان عليّ إيذاؤه لأنكما كنتما تخفيان الأسرار عني
في الواقع، كنت خائفًا لأني غرست السكين أكثر مما توقعت
...أنت مخطئ، على الأرجح أنهما
أخوَان... لأُمَّين مختلفتَين
ما - ماذا؟
قلتِ يا آنسة [يوي] إنكِ تكتمين السر لحماية شخصٍ ما
وأنكِ لم تظني أن لديكِ أسرارًا حين كنتِ طفلة
"لم تقولي إن هذا لحماية [تِنغو] بل لحماية "أحدهم
[والسبب هو أنكِ عنيتِ أحدًا له علاقةٌ بالسيد [أنزاي
وتحديدًا والد السيد [أنزاي] العضو في البرلمان
إن لم يكن سرًا في طفولتكما، وأضحى سرًا حين كبرتما
فهذا لأن الأمر سيشكل فضيحةً تنهي مشوار البرلماني في عالم السياسة
مما يعني أن الآنسة [يوي] هي ابنته من عشيقته
[هـ - هذا ما قاله أخي [هيجي
أ - أجل، هذا صحيح
هـ - هل هذا صحيح؟
نـ - نعم
[كان والداي يتشاجران حول النفقات، فكنتُ أبقى لألعب مع [تِنغو
وبهذا صرنا مقربَين
أ - أنتِ تكذبين
أنا لا أصدق هذا
أنتم تحاولون خداعي جميعًا
مكالمة واردة
رقم المتصل مخفي
من هاتف عمومي
مكالمة واردة
رقم المتصل مخفي
من هاتف عمومي
مكالمة واردة
رقم المتصل مخفي
من هاتف عمومي
رد
رفض
مكالمة واردة
رقم المتصل مخفي
من هاتف عمومي
رد
رفض
مكالمة واردة
رقم المتصل مخفي
من هاتف عمومي
رد
رفض
مكالمة واردة
من هاتف عمومي
رفض
رقم المتصل مخفي
رد
رفض
مكالمة واردة
رقم المتصل مخفي
من هاتف عمومي
رد
رفض
مـ - مكالمة؟
رد
رقم المتصل مخفي
رفض
رد
مكالمة واردة
رقم المتصل مخفي
من هاتف عمومي
مكالمة واردة
رفض
رد
مكالمة واردة
رقم المتصل مخفي
من هاتف عمومي
رفض
مكالمة واردة
رد
رقم المتصل مخفي
مكالمة واردة
من هاتف عمومي
رفض
رد
مكالمة واردة
رفض
رقم المتصل مخفي
رد
رفض
مكالمة واردة
رقم المتصل مخفي
من هاتف عمومي
رد
رفض
مكالمة واردة
رقم المتصل مخفي
من هاتف عمومي
رد
رفض
مكالمة واردة
رد
رفض
مكالمة واردة
رقم المتصل مخفي
من هاتف عمومي
رفض
رد
رقم المتصل مخفي
مكالمة واردة
رد
رقم المتصل مخفي
مكالمة واردة
من هاتف عمومي
رد
رفض
من المتحدث؟
!كان ذلك مؤلمًا أيها الوغد
!سأقتلك حين ألقاك
...مؤلم
أعترف أن تصرفاتي لم تكن بالجيدة
بوسعي معرفة سبب سوء الفهم الذي حصل
على أي حال، أرسلتُ فلم يوم ميلاد [يوي] إلى هاتفك، شاهده حالاً
كنتُ أنوي رفع الصوت حتى تسمعه وأنت في دورة المياه
إلى اللقاء
!خيرٌ لك أن تزورني
فـ - فلم يوم الميلاد؟
!لدي إعلانٌ مهم
!أنا و[يوي] أخَوان لأُمَّين مختلفتَين
!طلبت [يوي] أن نلتزم الصمت بسبب اقتراب انتخابات والدي، ولكني لا أبالي بذلك
[لذا اعتنِ بأختي يا [أوزومي
!أعني يا أخي
!وداعًا
...مـ - مستحيل
!مستحيل
بئسًا، كان عليك أن تحاول محادثته قبل أن تطعنه
!هذا سيئ، لا وقت لدي لهذا
!(عليّ الذهاب إلى المجمع الرابع من حي (كِنزا
(لن نذهب إلى (كِنزا
(بل إلى محطة قطارات (طوكيو
![كـ - كازوها]
إن لم نسرع فسيفوتنا قطار العودة
![تمهل يا [هاتوري
لا يزال علينا أخذ إفاداته عن القضية
حسنٌ، أظن أن بإمكاننا الاكتفاء بالموجودين
مـ - ماذا؟
السيد [وادا شينتشي] ليس هنا
السيد [وادا شينتشي]؟
كان هنا قبل لحظات
كان هنالك رجلٌ غريب بهذا الاسم يزعم أنه مختصٌ في الطب
قد يكون اسمًا مزيفًا
[أخبرني [شينتشي] مرةً أن ترجمة قصص [شارلوك هولمز
في عصر (ميجي) جعلت الأحداث تدور في اليابان
كما أن كلًا من [هولمز] و[واطسون] كان يابانيًا
.[كان [واطسون] جراحًا في الجيش يُدعى [وادا شينتشي
ولكنّ زيْف الاسم مجرد احتمال
هذا صحيح
كان واطسون (وادا شينتشي في الرواية المترجمة) مجرد مساعد لهولمز، ولم يكن ذكيًا
[وبما أنه أسمى نفسه [وادا شينتشي
[عوضًا عن استخدام اسم [هولمز] الياباني في الرواية المترجمة [كومورو تايروكو
...فهل يعني هذا أن هناك ممثلاً لِـ [هولمز] يقف وراءه
ليعطيه التلميحات على شكل قصائد (هياكويين إيشو)؟
إني أراك في كل عناقٍ بين الخلان
تجري أفكاري وسط رياحٍ بلا ألوان
ما زلتُ أحس بدفء يديك لهذا الأوان
توقف! لا توقف جريان الزمان
Stop    時間を止めて
じ      かん                     と
نعم، فمهما يمضِ هذا الزمان     كلماتك لن تغدو يومًا طي النسيان
لم ألقك أبدًا حين أشاء     لم ألقك أبدًا حين أشاء
هذا يثير الإحباط والآلام
على جسر توجتسو المصبوغ بالقرمزي ذي الاحمرارِ
أحلم أن يرشدني نهاري
كي أرسل أمنياتي مع تيار النهر الجاري
دومًا تسكن أفكاري
بجوارك       سوف يظل       قلبي باستمرارِ
استنتاجكِ مبهر كالعادة
لم يكن ذلك استنتاجًا
سمعتُ صوتًا لشيءٍ يُنتزَع مع صوت صرخة الرجل
صوتًا؟
بالفعل، حسبتُ حينها أني سمعت شيئًا
...لكنّي سعيدة
[لأن تلميحي ساعد [هيجي
مع أن هذا طبيعي بصفتي زوجته المستقبلية
إلقاؤك للقصيدة بعث في نفسي الطُمأنينة
أعتذر لأنني لم أؤدها بشكلٍ أفضل
ما رأيك إذن في [هيجي]؟
لا عجب أنكِ وضعتِه نصب عينيكِ يا سيدتي
فمظهره وشخصيته وقدرته الاستنتاجية لا غبار عليها
يبدو أن هناك فتاة تثير اهتمامه
[ولكنها لا تقارن بكِ سيدتي [موميجي
وأنا [إيوري]، سأفعل ما في وسعي كي أدعمك
(إيوري موغا (30
خادم عائلة أوتسوكا
إعلان الحلقة القادمة
عجبًا! [ساميزو كيتشيمون]؟
وُهِبت جميع الكتب التي كانت في مكتبه لهذه المكتبة
وأنا أحتفظ بها في هذه الغرفة
يبدو لي صندوقًا عاديًا
أجل
(وهو تمامًا من الأشياء التي يستهدفها اللص العظيم (ساحر ضوء القمر
إنها جوهرةٌ كبيرة
"!الحلقة القادمة من كونان: "[كايتو كيد] وصندوق الخدعة، الجزء الأول
صندوق موسيقى
!تلميح كونان القادم: صندوق موسيقى
لا تفوتوا الحلقة القادمة
!شكرًا على دعمكم سنة أخرى
!سنةً سعيدة